Brainstorming Titre : TO DO

Univers ok : 
Microbes / Boite de Pétri - Métaphore de notre planète/société, de la volonté de se reproduire pour être pérène mais de la contrepartie malheureuse
de la potentielle surpopulation et destruction de notre univers borné, si on ne s'auto-régule pas.

Condition de Victoire/Défaite :

- Victoire = Conserver un Miniverse sain et équilibré - Survivre le plus longtemps possible dans une boite de Pétri avec une population qui ne se reproduit pas trop et s'autorégule d'elle même.
Le scoring se mesure avec le temps passé dans une partie - Classement des joueurs
- Défaite = Trop de microbes, qui se développent trop vite, engendre + de contacts avec les bords de la boîte de Pétri, ce qui la fragilise. Notre Miniverse explose et tous les microbes meurent

Liste des pouvoirs possibles : Pour aider la reproduction ou la contraindre.

Les pouvoirs vont s'aquérir en fonction du temps et de la quantité de microbes du Miniverse. Certains pouvoirs sont utilisables plusieurs fois, d'autres sont à usage unique, mais pourrons être obtenu plusieurs fois
au cours de la partie.

Listing Bonus + Prio dev (de 0 à 3)

- Pouvoir initial et illimité - Kill à la mano, en cliquant sur un microbes (0) [Clic gauche]
- Murs : Possibilité de créer des murs/chemins pour que les microbes se rencontrent plus facilement, ou au contraire, possibilité de les "parquer" afin qu'ils ne se reproduisent plus (0)
- Magnétisme : Possibilité de faire un champ de force qui rapproche les microbes entre eux pour qu'il se croise. L'effet inverse permettrait aussi de faire un champ pour que les microbes s'éloigney (2)
- Zones : Dangereuse/Killzone à placer dans la boite et qui tueront les microbes qui passent dessus. Et son opposé qui permet au passage d'un Microbe de faire spawn un enfant. (0)
- Menoposea : pouvoir qui permet de rendre "stérile" certains microbes - à la mano, en cliquant sur les microbes (1) [Clic droit]
- Sidekick : Possibilité d'ajouter quelques "microbes différents" qui se déplacent random et butent un microbe lorsqu'il entre en contact avec eux. (1)
Possibilité d'avoir plusieurs fois ce pouvoir et de générer jusqu'à X sidekick
- Life Limite : Pouvoir qui permet de donner une limite de vie aux microbes présent à l'instant T (ça ne touchera pas leur enfants). Du coup au bout de X, tous les microbes présents au déclenchement meurent tous. (2)
- Disease : Pouvoir "one shot" qui permet de lancer une maladie qui kill X microbes (à équilibrer en fonction du temps de jeu / test) (0) 
Possibilité d'avoir plusieurs fois le pouvoir. La première fois ça tue 1/8, la seconde fois 1/5 et la 3ème fois 1/3
- Campagne de stérilisation : pouvoir à usage unique
Pouvoir "one shot" qui permet de lancer une stérilisation de masse d'une partie des microbes (nombre à définir, peut-être 1/3) (1)
- Campagne d'éducation à la natalité : Pouvoir one shot qui permet de limiter la procréation des microbes ayant déjà engendré des descendants (0)
- Virus biologique/comète/seisme : Pouvoir "one shot" qui permet de tuer la moitié de la population de microbes en 1 coup. (2)

Elements gameplay / animations nécessaires :

- Pouvoir Initial : Coton tige 3D qui écrase le microbe + FX de disparition
- Murs : Liquide à répandre pour entourer les microbres
- Magnétisme : petite anim pour simuler le champ de force
- Jumeaux : rien de nécessaire
- Zones : Pipette + mesh de liquide qui se dépose (2 couleurs différentes pour les 2 effets)
- Menoposea : Pipette + FX sur le microbe
- Sidekick : Design de microbe différentes
- Life Limite : FX de zone dans la boîte de pétri
- Disease : Pipette + FX 
- Campagne de stérilisation : FX de zone dans la boîte de pétri
- Campagne d'éducation à la natalité : FX de zone dans la boîte de pétri
- Virus biologique/comète/seisme : A voir selon ce qu'on choisi :p